159 (Analisi del problema)
Il o la candidato/a è capace di analizzare il problema?  

125 (Organizzazione del programma)  
Il programma è stato strutturato in maniera intelligente senza procedure e funzioni e sotto-procedure/funzioni ridondanti?

121 (Ergonomia del software)  
L'applicazione è facile da usare (user-friendly)? L'ergonomia richiesta dall'utente è implementata?

139 (Realizzazione delle funzioni)
Sono realizzate tutte le funzioni richieste?  

166 (Stile di codifica; Leggibilità del codice) 
Il codice è scritto in modo leggibile, ben organizzato e la nomenclatura è stata scelta opportunamente? 

164 (Codifica: Trattamento degli errori)
Gestione degli errori: gli eventuali errori sono identificati e gestiti tramite i mezzi adeguati?  

135 (Documentazione DB, tabelle, ecc…)  