Requisti
_______________________

 - Nome: Movimento Giocatore
   Priorita: 1
   Note: L'utente puo' usare dei comandi di tastiera o joystick per muovere il personaggio.
   Sotto requisiti:

 - Nome: Interfaccia Grafica
   Priorita: 1
   Note: L'utente puo' navigare attraverso l'interfaccia di gioco usando tastiera o joystick.
   Sotto requisiti:
   01: Interfaccia UI per gestire tutte le impostazioni (es: audio, grafica, account, ...).-------------------

 - Nome: Ambiente Partita
   Priorita: 1
   Note: Deve essere presente una mappa di gioco.
   Sotto requisiti: 

 - Nome: Sito Web
   Priorita: 1
   Note: Deve essere presente un sito web.
   Sotto requisiti:
   01: l'utente crea un account

 - Nome: Interazioni Giocatore
   Priorita: 1
   Note: L'utente puo' mirare e puntare un laser ed eventualmente parare i laser degli altri usando i comandi di tastiera o joystick.
   Sotto requisiti:

 - Nome: Ostacoli Casuali
   Priorita: 1
   Note: I muri si generano in maniera casuale all'inizio di ogni partita usando l'algoritmo di Manhattan Mapper.
   Sotto requisiti:

 - Nome: HUD
   Priorita: 1
   Note: L'Heads-Up Display (HUD) mostrerà varie informazioni durante la partita.
   Sotto requisiti:
    01: Tempo rimasto di partita.
    02: Punteggio

 - Nome: AI Nemico
   Priorita: 1
   Note: Un'AI che si comporta come un giocatore.
   Sotto requisiti:
-------------------da fare--------------------
 - Nome: Database
   Priorita: 1
   Note: Il database conterrà tutte le tabelle utili per lo storage di dati e per il multiplayer.
   Sotto requisiti:
    01: Tabella Leaderboard Globale: sarà una tabella consultabile dal sito web dove verranno mostrati i migliori giocatori di sempre con il punteggio.
	02: Tabella Leaderboard della Partita: conterrà i punteggi e i giocatori della partita corrente.

 - Nome: Multiplayer
   Priorita: 1
   Note: Il giocatore puo' collegarsi ad una sessione con altri giocatori.
   Sotto requisiti:
		
 - Nome: Audio
   Priorita: 1
   Note: Musica e Effetti Sonori del gioco.
   Sotto requisiti:
		
 - Nome: Modelli ed Animazioni
   Priorita: 1
   Note: I modelli ed animazioni dei personaggi.
   Sotto requisiti:
	
__________
          \
Opzionali ||
__________/

 - Nome: Algoritmo di Cell-Shading
   Priorita: 2
   Note: La grafica del gioco e' da cartone animata però in 3D.
   Sotto requisiti:

 - Nome: Video Clip
   Priorita: 3
   Note: Le parite vengono registrate e mandati al sito web per essere visualizzati.
   Sotto requisiti: